Repository: osmandapp/OsmAnd-iOS
Catalog: Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# select_avoid_descr
source: Select roads you want to avoid during navigation. You can either select a road on the map or choose a type from the list below.
ja: ナビゲーション中に避けたい道路を選択します。マップ上の道路を選択するか、下のリストから種類を選択できます。
ko: 탐색 중에 피하려는 도로를 선택하십시오. 지도에서 도로를 선택하거나 아래 목록에서 유형을 선택할 수 있다.
zh_hans: 选择你要在导航过程中避开的道路。你可以在地图上选择一条道路或从下面的列表中选择一种类型。
zh_hant: 選擇導航時要避開的道路，你可以選擇在地圖上的道路，或是選擇下面清單的道路類型。

# map_markers_empty
source: You have no active map markers
ja: アクティブなマップマーカーがありません
ko: 당신은 활성 맵 마커가 없습니다
zh_hant: 你沒有啟動的地圖標記

# carplay_active_message
source: Map is displayed via CarPlay
ja: マップ画面はCarPlay経由で表示されます
ko: 지도는 CarPlay를 통해 표시됨
zh_hant: 地圖透過 CarPlay 顯示

# carplay_profile_descr
source: Profile that will be used while connected to CarPlay.
ja: CarPlay接続時に使用されるプロファイルです。
ko: CarPlay에 연결된 동안 사용할 프로필.
zh_hant: 當連結到 CarPlay 時採用的檔案。

# arrows_on_map
source: Arrows on the map
ja: マップ上に矢印を表示
ko: 지도 위의 화살표
zh_hant: 地圖上的箭頭

# trip_rec_actions_descr
source: You can find all your recorded tracks in %@
ja: 記録された経路は %@ にあります
ko: %@에서 기록된 모든 트랙을 찾을 수 있습니다
zh_hant: 你可以在 %@ 找到你所有記錄的軌跡

# allow_3d
source: Allow 2.5D view
ja: 2.5D表示を許可する
ko: 2.5D 뷰 허용
zh_hant: 允許 2.5D 檢視

# get_discount_short_descr
source: %@ for %d %@, then %@
ko: %@ 의 %d %@, 그 다음 %@
zh_hant: %d%@ 有 %@，接著 %@

# get_discount_first_part
source: %@ for the first %@
ja: 初%@度 %@
ko: %@ 첫번째 %@
zh_hans: 以 %@ 的第一次 %@
zh_hant: 供 %@ 的第一次 %@

# get_discount_first_few_parts
source: %@ for first %@
ja: %@ 初%@度
ko: %@ 첫 번째 %@
zh_hant: 先 %@ 的 %@

# angular_units
source: Angular measurement units
ja: 角度測定ユニット
ko: 각도 측정 단위
zh_hans: 角度测量单位
zh_hant: 角度測量單位

# allow_3d_descr
source: Enable this option to be able to view the map in the 2.5D perspective
ja: このオプションを有効にすると2.5Dでマップを表示します
ko: 지도를 2.5D 관점으로 보려면 이 옵션을 선택
zh_hans: 启用此选项，可以在2.5D视角下查看地图
zh_hant: 允許這選項來用 2.5D 視角檢視地圖

# default_profile_descr
source: Select a profile that will be used the application launch.
ja: アプリケーションの起動時に使用するプロファイルを選択します。
ko: 응용 프로그램 실행을 사용할 프로필을 선택하십시오.
zh_hans: 选择将用于应用程序启动的配置文件。
zh_hant: 選擇程式啟動時的配置檔案。

# dialogs_and_notifications_descr
source: Control popups, dialogs and notifications.
ja: ポップアップ、ダイアログ、通知の制御
ko: 팝업, 대화 상자 및 알림을 제어합니다.
zh_hans: 控制弹出窗口、对话框和通知。
zh_hant: 控制彈出式視窗、對話框與通知。

source: No active route
ja: 現在有効なルートはありません
ko: 활성 경로 없음
zh_hans: 没有有效路线
zh_hant: 沒有有效路徑

# send_anonymous_data_desc
source: Send to OsmAnd map download statistics, we are not collecting location data, or any personal info.
ja: OsmAndのマップダウンロード統計情報を送信します。私たちは位置情報や個人情報の収集はしていません。
ko: OsmAnd 지도 다운로드 통계로 전송, 위치 데이터나 개인 정보를 수집하지 않습니다.
zh_hant: 傳送到 OsmAnd 地圖下載數據，我們不會收集位置資訊或者其他個人資訊。

# max_speed
source: Maximum speed
ja: 最大速度
ko: 최대 속도
zh_hans: 最快速度
zh_hant: 最高速度

# road_speeds_descr
source: These parameters can affect the route calculation.
ja: これらのパラメータは、ルート計算に影響を与える可能性があります。
ko: 이러한 매개변수는 경로 계산에 영향을 미칠 수 있다.
zh_hans: 这些参数会影响路线计算。
zh_hant: 這些參數會影響導航計算。

# road_min_speed_descr
source: Sets the minimum travel speed for all roads in the route. Raises priority for roads with recommended speeds less than the minimum.
ja: ルート内のすべての道路の最低移動速度を設定します。推奨速度が最低速度を下回る道路の優先度を上げます。
ko: 경로 내 모든 도로의 최소 이동 속도를 설정하십시오. 권장 속도가 최소 속도 미만인 도로의 우선 순위 상승합니다.
zh_hant: 設定導航時所有道路的最低旅行速限，建議速限少於最低速限則提升道路優先性。

# road_max_speed_descr
source: Sets the maximum travel speed for all roads in the route. Lowers the priority for roads with a possible speed higher than the maximum.
ja: ルート内のすべての道路の最大移動速度を設定します。最高速度よりも高速移動が可能な道路の優先度を下げます。
ko: 경로 내 모든 도로의 최대 이동 속도를 설정하십시오. 가능한 속도가 최대 속도보다 높은 도로의 우선순위를 낮춘다.
zh_hant: 設定導航時所有道路的最高旅行速限，建議速限高於最高速限則降低道路優先性。

source: Direction lines
ja: 案内線を表示
ko: 방향선
zh_hant: 方向線

# specify_number_of_dir_indicators
source: Specify number of direction indicators, it affects all settings below.
ja: マーカーの方向と距離を示すインジケーターの数を指定してください。以下の設定すべてに影響します。
ko: 방향 표시기 수를 지정하십시오. 이 표시기는 아래 모든 설정에 영향을 미칩니다.
zh_hant: 指定方向指數的數字，會影響所有以下的設定。

source: Number of tiles
ja: タイルの数
ko: 타일의 수
zh_hans: 瓦片数量
zh_hant: 圖磚數

# move_map_to_select_area
source: Move map to select needed area.
ja: マップを移動して、必要なエリアを選択します。
ko: 필요한 지역을 선택할지도를 이동합니다.
zh_hans: 移动地图以选择所需的区域。
zh_hant: 移動地圖以選取所需區域。

# grey_color_undefined
source: Parts without data are gray.
ja: データのない部分は灰色で表示されます。
ko: 데이터가 없는 부품은 회색입니다.
zh_hans: 没有数据的部分是灰色的。
zh_hant: 沒有資料的部份是灰色的。

source: Set up backup
ja: バックアップの設定
ko: 백업 설정
zh_hans: 设置备份
zh_hant: 設定備份

# rendering_attr_showRunningRoutes_name
source: Running routes
ja: ランニングルート
ko: 달리기 루트
zh_hans: 跑步路线
zh_hant: 跑步路線

# backup_error_subscription_was_expired_descr
source: Your OsmAnd Pro subscription is expired, renew it to use backup. You can still restore data from the Cloud.
ja: OsmAnd Proのサブスクリプション期限が切れているので、データのバックアップを継続利用するのであれば更新してください。引き続きクラウドからデータを復元できるようになります。
ko: 당신의 OsmAnd Pro 구독이 만료되어 백업을 사용할 수 있습니다. 클라우드에서 데이터를 복원 할 수 있습니다.
zh_hans: 您的 OsmAnd Pro 订阅已过期，请续订以使用备份。您仍然可以从云端恢复数据。
zh_hant: 您的 OsmAnd Pro 訂閱已過期，請續訂以使用備份。您仍然可以從雲端還原資料。

# rendering_attr_showFitnessTrails_description
source: Show fitness trails
ja: アスレチックコースを表示します
ko: 피트니스 트레일
zh_hans: 显示健身步道
zh_hant: 顯示健身路徑

# routing_attr_prefer_horse_routes_name
source: Prefer horse routes
ja: 乗馬ルートを優先
ko: 승마 경로 선호
zh_hans: 偏好马道
zh_hant: 偏好騎馬路線

# route_line_use_map_style_color
source: Use map style (%@) default color.
ja: マップスタイル(%@)でデフォルトの色を使用します。
ko: 지도 스타일(%@) 기본 색상을 사용합니다.
zh_hans: 使用地图样式 (%@) 默认颜色。
zh_hant: 使用地圖樣式 (%@) 預設色彩。

source: Horseback riding
ja: 乗馬
ko: 승마
zh_hans: 骑马
zh_hant: 騎馬

source: Customize route line
ja: ルートラインのカスタマイズ
ko: 경로 선 사용자 지정
zh_hans: 自定义路径线
zh_hant: 自訂路線

# routing_attr_prefer_horse_routes_description
source: Prefer horse routes
ja: 馬が通れるルートを優先します
ko: 승마 경로 선호
zh_hans: 偏好马道
zh_hant: 偏好騎馬路線

source: Add description
ja: 説明を追加
ko: 설명 추가
zh_hans: 添加描述
zh_hant: 新增描述

# rendering_attr_showFunicularRoutes_name
source: Funicular routes
ja: ケーブルカー路線
ko: 강삭철도 노선
zh_hans: 缆车线路
zh_hant: 纜車路線

# osmand_cloud_login_descr
source: Please enter the e-mail address you registred with. A one-time password will be sent to it.
ja: 登録したメールアドレスを入力してください。ワンタイムパスワードが送信されます。
ko: 등록한 이메일 주소를 입력하십시오. 다음 단계를 위한 일회용 암호가 전송됩니다.
zh_hans: 请输入您注册时的电子邮件地址。一条一次性密码将被发送到此地址。
zh_hant: 請輸入您註冊的電子郵件地址。拋棄式密碼將會傳送至該處。

# rendering_attr_showFitnessTrails_name
source: Fitness trails
ja: アスレチックコース
ko: 피트니스 트레일
zh_hans: 健身步道
zh_hant: 健身路徑

# backup_error_size_is_exceeded
source: Maximum size of OsmAnd Cloud exceeded %@
ja: OsmAnd Cloudの最大サイズが%@を超えました
ko: OsmAnd Cloud의 최대 크기가 초과되었습니다 %@
zh_hans: OsmAnd云的最大容量超出 %@
zh_hant: OsmAnd Cloud 的最大大小超過 %@

# routeInfo_tracktype_description
source: Color the route or track line by its surface composition. Typically apply when the road network is largely unpaved.
ja: ルートまたは経路の線でその路面構成に応じて色付けします。通常、道路網がほとんど舗装されていない場合に適用されます。
ko: 노면 구성에 따라 도로의 상태에 따라 노선이나 선로를 색칠한다. 일반적으로 간선도로망이 비포장도로로 구성된 도로에 적용된다.
zh_hans: 根据表面成分给路线或轨迹线上色。通常适用于道路网络大部分未铺设的情况。
zh_hant: 按表面組成為路線或軌跡著色。通常適用於路網大部分未鋪設的情況。

# routing_attr_only_permitted_ways_description
source: Only use ways (tracks, paths, etc.) which are expressly permitted
ja: 明示的な許可のある小道(わだち、通路など)を使用します
ko: 명시적으로 허용된 방법(트랙, 경로 등)만 사용됨
zh_hans: 仅使用明确允许的道路（轨迹、路径等）
zh_hant: 僅使用明確允許的路徑（軌跡、路徑等）

# cloud_email_not_registered
source: This e-mail address is not registered for OsmAnd Cloud
ja: このメールアドレスはOsmAnd Cloudに登録されていません
ko: 이 이메일 주소는 OsmAnd Cloud에 등록되어 있지 않음
zh_hans: OsmAnd 云没有用这个电子邮件地址注册的账户
zh_hant: 此電子郵件尚未註冊 OsmAnd Cloud

# rendering_attr_showRunningRoutes_description
source: Show running routes
ja: ランニングルートを表示します
ko: 달리는 경로 표시
zh_hans: 显示跑步路线
zh_hant: 顯示跑步路線

# shared_string_hide_all
source: Hide all
ja: 全て非表示
ko: 모두 숨기기
zh_hans: 隐藏全部
zh_hant: 隱藏全部

# verify_email_address_descr
source: Verification code sent to %@. Please enter it in the field below.
ja: ワンタイムパスワードが%@に送信されました。下部へ入力してください。
ko: %@로 전송되는 검증 코드. 아래 필드에 입력하십시오.
zh_hans: 验证码已发送至 %@。请在下方字段输入它。
zh_hant: 驗證碼已傳送至 %@。請在下方欄位輸入。

source: Altitude
ja: 標高
ko: 고도
zh_hans: 海拔
zh_hant: 高度

# routeInfo_winter_ice_road_description
source: Color the route or track line by its winter road classification.
ja: 冬の道路分類によってルートまたは経路の線に色を付けます。
ko: 동절기 도로 분류를 기준으로 노선 또는 선로를 색칠합니다.
zh_hans: 按冬季道路分类为路线或轨迹线着色。
zh_hant: 按冬季道路分類為路線或軌跡著色。

# shared_string_max_height
source: Max. height
ja: 最大高
ko: 최대. 고도
zh_hans: 最大高度
zh_hant: 最高高度

source: Restore from file
ja: ファイルから復元
ko: ‎파일에서 복원‎
zh_hans: 从文件恢复
zh_hant: 從檔案還原

# backup_error_file_not_available
source: File unavailable
ja: ファイルを利用できません
ko: 파일 unavailable
zh_hans: 文件不可用
zh_hant: 檔案不可用

# backup_error_subscription_was_expired
source: Expired subscription
ja: 期限切れのサブスクリプション
ko: 만료된 구독
zh_hans: 订阅已过期
zh_hant: 訂閱過期

# save_heading
source: Include heading
ja: 方向もログに含める
ko: 헤딩 포함
zh_hans: 包括航向
zh_hant: 包含標題

# backup_error_user_is_not_registered
source: No user registered with that e-mail address
ja: そのメールアドレスで登録されているユーザーはいません
ko: 이메일 주소로 등록된 사용자
zh_hans: 不存在用该电子邮件地址注册的用户
zh_hant: 沒有使用者使用該電子郵件地址註冊

# shared_string_min_height
source: Min. height
ja: 最小高
ko: Min. 고도
zh_hans: 最小高度
zh_hant: 最低高度

# weather_wind_kilimeters_per_hour
source: Kilometers per hour
ja: 毎時メートル
ko: 시간당 킬로미터
zh_hans: 千米每小时
zh_hant: 公里每小時

# any_poi
source: Any
ja: すべて
ko: 어떤
zh_hans: 任何
zh_hant: 任何

# routeInfo_surface_description
source: Provide road/footpath physical surface info.
ja: 道路/歩道の表面や舗装状態に関する情報を提供します。
ko: 도로/도로의 물리적 지표면 정보를 제공합니다.
zh_hans: 提供道路/人行道物理表面信息。
zh_hant: 提供道路／人行道的鋪面資訊。

# routeInfo_smoothness_description
source: Road/footpath maneuverability classification for wheeled vehicles, in particular regarding surface regularity/flatness.
ja: 特に表面の規則性/平坦性の観点での、車輪の付いたあらゆる乗り物においてそれぞれの通行が認められる歩道および車道の操縦性分類です。
ko: 바퀴 달린 차량에 대한 도로/발길 기동성 분류, 특히 표면 규칙성/평탄도에 관한 분류입니다.
zh_hans: 轮式车辆的道路 / 人行道机动性分级，特别是关于路面一致性 / 平整度的分级。
zh_hant: 輪式車輛的道路／人行道機動性分類，特別是表面規則性／平整度。

# backup_error_user_is_already_registered
source: This e-mail address is in use on another account
ja: このメールアドレスは別のアカウントで使用されています
ko: 이미 전자 메일 주소가 다른 계정에서 사용 중
zh_hans: 此电子邮件地址正被另一个帐户使用
zh_hant: 此電子郵件帳號已被另外一個帳號使用

# make_backup_descr
source: There are many changes on this device, please make a backup of this data so as not to lose it.
ja: この端末には多くの変更があります。現データを失わないようにバックアップを推奨します。
ko: 이 장치에는 많은 변경 사항이 있으므로 손실되지 않도록이 데이터를 백업하십시오.
zh_hans: 这台设备上有很多更改，请将这些数据备份以免丢失。
zh_hant: 此裝置有許多變動，請備份此資料以免遺失。

# rendering_attr_showLightRailRoutes_name
source: Light rail routes
ja: 軽量軌道交通(LRT)路線
ko: LRT 노선
zh_hans: 轻轨线路
zh_hant: 輕軌路線

# backup_error_no_valid_subscription
source: No valid subscription present
ja: 有効なサブスクリプションがありません
ko: 유효한 구독이 없습니다
zh_hans: 没有有效的订阅
zh_hant: 無有效的訂閱

# resend_verification_code
source: Resend
ja: 再送信
ko: 재전송
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新傳送

# user_login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 帳號

# backup_view_conflicts
source: View conflicts
ja: 競合内容を表示
ko: 충돌 보기
zh_hans: 查看冲突
zh_hant: 檢視衝突

# routing_attr_only_permitted_ways_name
source: Expressly permitted ways
ja: 許可された道のみ通行
ko: 명시적으로 허용된 방법
zh_hans: 明确允许的道路
zh_hant: 明確允許的路徑

# backup_restore_now
source: Restore now
ja: 今すぐ復元
ko: 지금 복원
zh_hans: 立即恢复
zh_hant: 立刻還原

# routing_attr_only_permitted_streets_name
source: Expressly permitted streets
ja: 許可された道路のみ通行
ko: 명시적으로 허용된 거리
zh_hans: 明确允许的街道
zh_hant: 明確允許的街道

# routeInfo_roadClass_description
source: Color the route or track line by road classification.
ja: 道路種別によってルートまたは経路のラインに色を付けます。
ko: 도로 분류별로 경로 또는 선로 선을 색칠합니다.
zh_hans: 按道路分类给路线或轨迹线上色。
zh_hant: 按道路分類為路線或軌跡線著色。

# zoom_levels_difference_description
source: The big difference between zoom levels can increase the size of the downloaded data.
ja: ズームレベルが大きく異なると、ダウンロードされるデータサイズが大きくなる可能性があります。
ko: 줌 수준 간의 큰 차이는 다운로드되는 데이터의 크기를 증가시킬 수 있다.
zh_hans: 缩放级别之间的巨大差异可能会增加下载数据的大小。
zh_hant: 縮放等級間的巨大差異可能會增加下載資料的大小。

# cloud_email_already_registered
source: This e-mail address is already registered.
ja: このメールアドレスはすでに登録されています。
ko: 해당 이메일 주소는 이미 등록되었습니다.
zh_hans: 这个电子邮件地址已经注册过了。
zh_hant: 此電子郵件地址已被註冊。

# backup_error_subscription_was_used
source: Subscription or promo used by another account %@
ja: 別のアカウントで使用されているサブスクリプションまたはプロモーション%@
ko: 다른 계정에서 사용하는 구독 또는 프로모션 %@
zh_hans: 订阅或促销活动由另一个账户使用 %@
zh_hant: 另一個帳號 %@ 使用了訂閱或促銷

source: Turn Arrows
ja: 方向転換の矢印
ko: 화살표 돌리기
zh_hans: 转向箭头
zh_hant: 轉彎箭頭

# routing_attr_allow_gate_name
source: Allow gate usage
ja: ゲートの使用を許可
ko: 게이트 사용 허용
zh_hans: 允许使用大门
zh_hant: 允許使用閘門

# shared_string_shape
source: Shape
ja: 形状
ko: 모양
zh_hans: 形状
zh_hant: 形狀

# routing_attr_allow_gate_description
source: Allow usage of gates
ja: ゲートの通行を許可します
ko: 게이트 사용 허용
zh_hans: 允许使用大门
zh_hant: 允許使用閘門

# lang_af
source: Afrikaans
ja: アフリカーンス語
ko: 아프리카어
zh_hans: 南非荷兰语
zh_hant: 南非荷蘭語

# backup_error_token_is_not_valid_or_expired
source: Invalid or expired token
ja: 無効または期限切れのトークン
ko: 잘못된 또는 만료된 토큰
zh_hans: 无效或过期的令牌
zh_hant: 無效或過期的權杖

source: Backup now
ja: 今すぐバックアップ
ko: 지금 백업
zh_hans: 立即备份
zh_hant: 立即備份

# rendering_attr_showMonorailRoutes_name
source: Monorail routes
ja: モノレール路線
ko: 모노레일 노선
zh_hans: 单轨列车线路
zh_hant: 單軌電車路線

# context_menu_edit_descr
source: Edit description
ja: 説明の編集
ko: 설명 편집
zh_hans: 编辑描述
zh_hant: 編輯描述

# routing_attr_only_permitted_streets_description
source: Only use streets which are expressly permitted
ja: 明示的な許可のある道路のみを使用します
ko: 명시적으로 허용된 도로만 사용
zh_hans: 只使用明确允许的街道
zh_hant: 僅使用明確允許的街道

# cloud_conflicts
source: Conflicts
ja: 競合
ko: 충돌
zh_hans: 冲突
zh_hant: 衝突

# backup_error_gzip_only_supported_upload
source: The file should be sent in .gzip format
ja: ファイルは.gzip形式で送信する必要があります
ko: 파일은 .gzip 형식으로 전송되어야한다
zh_hans: 该文件应以 .gzip 格式发送
zh_hant: 檔案必須以 .gzip 格式傳送

# backup_error_token_is_not_valid
source: Something is wrong with the provided device ID or token
ja: 呈示されたデバイスIDまたはトークンに問題があります
ko: 제공된 장치 ID 또는 토큰으로 잘못됩니다
zh_hans: 所提供的设备 ID 或令牌有问题
zh_hant: 提供的裝置 ID 或權杖有問題

# osmand_cloud_authorize_descr
source: Never lose your data. Back up and restore all info easily.
ja: データを失うことはありません。すべての情報を簡単にバックアップおよび復元できます。
ko: ‎데이터를 ‎‎잃지‎‎ 마십시오. 모든 정보를 쉽게 백업하고 복원하세요.‎
zh_hans: 永不丢失你的数据。轻易备份和恢复所有信息。
zh_hant: 絕對不會遺失您的資料。輕鬆備份與還原所有資訊。

# register_opr_have_account
source: I already have an account
ja: 私はすでにアカウントを持っています
ko: 이미 계정이 있다면 로그인
zh_hans: 我已经有一个账户
zh_hant: 我已經有帳號了

# start_point
source: Start
ja: スタート
ko: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# make_backup
source: Make a backup
ja: バックアップの作成
ko: 백업 만들기
zh_hans: 进行备份
zh_hant: 備份

# register_opr_create_new_account
source: Create new account
ja: 新しいアカウントを作成
ko: 새 계정 만들기
zh_hans: 创建新帐户
zh_hant: 建立新帳號

# route_line_use_map_style_width
source: Use map style (%@) default width.
ja: マップスタイル(%@)でデフォルトの幅を使用します。
ko: 지도 스타일(%@) 기본 너비를 사용합니다.
zh_hans: 使用地图样式 (%@) 默认宽度。
zh_hant: 使用地圖樣式 (%@) 預設寬度。

# points_delete_multiple
source: Delete %d point(s)?
ja: %d個の地点を削除しますか？
zh_hans: 删除 %d 个点？
zh_hant: 刪除 %d 個點？

# backup_welcome_back
source: Welcome back!
ja: お帰りなさい！
ko: 다시 오신 것을 환영합니다!
zh_hans: 欢迎回来！
zh_hant: 歡迎回來！

source: Last backup
ja: 最終バックアップ
ko: 마지막 백업
zh_hans: 上次备份
zh_hant: 上次備份

# simulation_real_mode_title
source: Realistic simulation
ja: 現実的なシミュレーション
ko: 현실적인 시뮬레이션
zh_hans: 真实模拟
zh_hant: 逼真模擬

# altitude_ascent
source: Uphill
ja: 上り坂
ko: 상승
zh_hans: 上坡
zh_hant: 上坡

source: Complete purchase
ja: 全て含む
ko: 구매완료
zh_hans: 完成购买
zh_hant: 完整購買

# simulation_constant_mode_desc
source: The simulation will be performed with constant selected speed.
ja: 選択された速度でシミュレーションが実行されます。
ko: 시뮬레이션은 일정한 선택 속도로 수행됩니다.
zh_hans: 模拟将在所选择的恒定速度下进行。
zh_hant: 模擬將以選定的恆定速度執行。

# purchases_feature_desc_unlimited_map_download
source: Get unlimited downloads for all continents and regions offline maps.
ja: すべての大陸と地域のオフラインマップを制限無くダウンロードできます。
ko: 모든 대륙 및 지역의 오프라인 지도를 무제한 다운로드하십시오.
zh_hans: 获得所有大洲和地区离线地图的无限制下载。
zh_hant: 取得所有大洲與區域的無限制下載離線地圖。

# toast_empty_name_error
source: Unnamed location
ja: 名前の付けられていない場所
ko: 이름 없는 위치
zh_hans: 未命名的位置
zh_hant: 無名稱的位置

source: Continue with %@
ja: %@への手続きに進む
ko: 계속 %@
zh_hans: 继续 %@
zh_hant: 使用 %@ 繼續

# purchases_feature_desc_terrain
source: Terrain contour lines, grayscale hillshade and color scale slope indication, to show peaks and lowlands.
ja: 地形の等高線、地形の起伏を影で表現する陰影起伏図、色で判別できる傾斜マップ、山頂と低地などが含まれます。
ko: 지형 등고선, 어두운 색조가 있는 완전한 언덕길 지도, 봉우리와 저지대를 보여주는 색상의 경사 지도.
zh_hans: 地形等高线、灰度山体阴影和彩色坡度指示，用于表示山峰和低地。
zh_hant: 地形等高線、灰階地形陰影與色標坡度指示，用來顯示山峰與低地。

# shared_string_includes
source: Includes
ja: 含む
ko: 포함됨
zh_hans: 包括
zh_hant: 包含

source: Annual subscription
ja: 年毎のサブスクリプション
ko: 연간 구독
zh_hans: 年度订阅
zh_hant: 年度訂閱

# transport_hazmat_yes_desc
source: Select the applicable category.
ja: 該当するカテゴリを選択します。
ko: 적절한 카테고리를 선택해야 합니다.
zh_hans: 选择适用的类别。
zh_hant: 選取適合的分類。

# explore_osmnad_plans_to_find_suitable
source: Explore OsmAnd Plans to find one suitable for you.
ja: OsmAnd Plansを参照し、自分に適したプランやサブスクリプションをご利用ください。
ko: OsmAnd Plans을 탐색하여 귀하에게 적합한 계획을 찾으십시오.
zh_hans: 探索 OsmAnd 方案以找到适合您的产品。
zh_hant: 探索 OsmAnd 方案以找到適合您的。

source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh_hans: 已过期
zh_hant: 過期

source: Restore purchases
ja: 購入情報の復元
ko: ‎구매 ‎‎항목 복원‎
zh_hans: 恢复购买内容
zh_hant: 恢復購買

# ltr_or_rtl_combine_via_or
source: %@ or %@
ja: %@または%@
ko: %@ 또는 %@
zh_hans: %@ 或 %@
zh_hant: %@ 或 %@

source: Nautical depth
ja: 水深
ko: 해저 지형
zh_hans: 航海深度
zh_hant: 航海深度

# transport_hazmat_no_desc
source: Roads and tunnels may restrict transporting hazardous materials.
ja: 道路やトンネルは、危険物の輸送が制限される場合があります。
ko: 일부 도로 및 터널에서는 유해 물질 운송이 금지되어 있습니다.
zh_hans: 道路和隧道可能会限制危险材料的运输。
zh_hant: 道路與隧道可能會限制運輸危險物品。

# shared_string_purchased
source: Purchased
ja: 購入済
ko: 구입됨
zh_hans: 已购买
zh_hant: 已購買

# simulation_constant_mode_title
source: Fixed speed
ja: 定速走行
ko: 고정 속도
zh_hans: 固定速度
zh_hant: 固定速度

# shared_string_capacity
source: Capacity
ja: 容量
zh_hans: 容量
zh_hant: 容量

# cubic_m
source: m³
ja: 立方メートル
zh_hans: 立方米
zh_hant: 立方公尺

# routeInfo_horse_scale_name
source: Difficulty of horse trails
ja: 馬道(手綱さばき)の難易度
ko: 말길의 난이도
zh_hans: 马道难度
zh_hant: 馬道難度

# purchases_feature_desc_hourly_map_updates
source: Get access to more frequent map updates. Hourly, daily, or weekly updates. Updates are downloaded incrementally, only for the changed area.
ja: より短い頻度でマップ更新が可能になります。時間ごと、日ごと、週ごとの更新を選択できます。更新は段階的に、変更されたエリアのみがダウンロードされます。
ko: 지도 업데이트에 더 자주 액세스하십시오. 매시간, 매일 또는 매주 업데이트. 업데이트는 변경된 영역에 대해서만 점진적으로 다운로드된다.
zh_hans: 获得更频繁的地图更新。每小时、每天或每周更新。更新是增量下载的，只针对更改的区域。
zh_hant: 存取更頻繁的地圖更新。每小時、每天或每週更新。更新會以增量的方式下載，僅用於已變更的區域。

source: Monthly subscription
ja: 月毎のサブスクリプション
ko: 월 구독
zh_hans: 月度订阅
zh_hant: 每月訂閱

# copy_to_map_favorites
source: Copy to favorites
ja: お気に入りにコピー
ko: 즐겨찾기로 복사
zh_hans: 复制到收藏
zh_hant: 複製到收藏

source: Manage subscription
ja: サブスクリプションの管理
ko: 구독갱신 관리
zh_hans: 管理订阅
zh_hant: 管理訂閱

source: Copy coordinates
ja: 座標をコピー
ko: 복사 좌표
zh_hans: 复制坐标
zh_hant: 複製座標

# simulation_preview_mode_title
source: Fast preview mode
ja: 高速プレビューモード
ko: 빠른 미리보기 모드
zh_hans: 快速预览模式
zh_hant: 快速預覽模式

# osm_live_banner_desc
source: Get unlimited map downloads, adding weekly, daily, or even hourly updates.
ja: マップダウンロードの制限がなくなり、設定した更新頻度(月、週、日、時間)での自動ダウンロードが可能になります。
zh_hans: 获取无限的地图下载，添加每周，每日甚至每小时的更新。
zh_hant: 取得無限制的地圖下載，並有每週、每日甚至是每個小時的更新。

# altitude_descent
source: Downhill
ja: 下り坂
ko: 하강
zh_hans: 下坡
zh_hant: 下坡

# private_access_routing_req
source: Your destination is located in an area with private access. Allow using private roads for this trip?
ja: 目的地が専有エリア(私有地)内にあります。専有道路あるいは私道を通ることを許可しますか？
ko: 목적지는 개인 출입이 가능한 지역에 있습니다. 이 여행에 사유 도로를 사용할 수 있습니까?
zh_hans: 你的目的地位于一个有私人通道的区域。允许使用私人道路进行此次旅行吗？
zh_hant: 您的目的地位處私人通路的區域。本次旅程允許使用私人道路嗎？

# simulation_preview_mode_desc
source: The speed of the simulation will be maximum on straight sections and slow down only at intersections.
ja: シミュレーションの速度は直線区間で最大となり、交差点でのみ減速します。
ko: 시뮬레이션의 속도는 직선 섹션에서 최대이며 교차로에서만 느립니다.
zh_hans: 模拟的速度在直线路段将达到最大，只有在交叉路口才会减速。
zh_hant: 模擬的速度在直線部份會是最大值，僅在交叉路口減慢。

source: Copy address
ja: 住所をコピー
ko: 주소 복사
zh_hans: 复制地址
zh_hant: 複製地址

# purchases_feature_desc_pro_widgets
source: Get access to OsmAnd Pro features: Route coloring and more.
ja: OsmAnd Pro専用の機能(ルートの色付けなど)が利用できます。
ko: OsmAnd Pro 기능을 액세스한다면: 경로 색칠 및 기타 정보 등등.
zh_hans: 获得 OsmAnd Pro 功能：路线着色等。
zh_hant: 存取 OsmAnd Pro 功能：路線著色等。

source: Terrain maps
ja: 地形マップ
ko: 지형 지도
zh_hans: 地形地图
zh_hant: 地形圖

# shared_string_learn_more
source: Learn more
ja: 詳細を見る
ko: 더 배우기
zh_hans: 了解更多信息
zh_hant: 取得更多資訊

# share_geo
source: geo:
ko: 위치:
zh_hans: 地理：
zh_hant: 地理：

source: Unlimited map downloads
ja: マップの無制限ダウンロード
ko: 지도 다운로드 제한 없음
zh_hans: 无限制的地图下载
zh_hant: 無限制的地圖下載

# routing_attr_allow_private_for_truck_description
source: Allow access to private areas for trucks.
ja: トラック用の私有地へのアクセスを許可します。
ko: 트럭의 개인 구역에 대한 접근을 허용합니다.
zh_hans: 允许卡车进入私人区域。
zh_hant: 允許卡車進入私人區域。

# purchases_feature_desc_wikivoyage
source: Explore Wikivoyage offline. Articles divided by countries and regions and available in all languages.
ja: オフラインでもWikivoyage を参考に探索することが可能になります。記事は国や地域ごとに分けられ、言語に寄らず利用できます。
ko: Wikivoyage를 오프라인으로 탐색하십시오. 국가 및 지역으로 구분된 기사 및 모든 언어에서 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 离线探索维基导游内容。文章按国家和地区分类，提供所有语言版本。
zh_hant: 離線瀏覽維基導遊。文章按國家與區域劃分，並以所有語言提供。

# osmand_development_plugin_description
source: Provides functionality to test and debug OsmAnd: simulate navigation routes, monitor the screen rendering, check performance, etc. This plugin is not required for normal app use.
ja: OsmAndのテストとデバッグのための機能を提供します:ナビゲーションルートのシミュレーション、画面レンダリングの監視、パフォーマンスのチェックなどが可能です。このプラグインは開発者向けで、通常のアプリの使用には必要ありません。
ko: 모의 주행이나 렌더링 성능 표시와 같은 개발 및 디버깅 기능에 대한 설정을 표시합니다.
zh_hans: 提供测试和调试 OsmAnd 的功能：模拟导航路线、监控屏幕渲染、检查性能等。正常使用应用程序时不需要此插件。
zh_hant: 提供測試與除錯 OsmAnd 的功能：模擬導航路線、監控屏幕繪製、檢查效能等。正常應用程式使用不需要此外掛程式。

# routeInfo_horse_scale_description
source: Render paths according to difficulty of horse trails
ja: 馬道の難易度に応じた道を表示します
ko: 말길의 어려움에 따라 경로 렌더링
zh_hans: 根据马道的难度级别渲染路径
zh_hant: 根據馬道的難度繪製路徑

source: Redeem promo code
ja: プロモーションコードを利用
ko: 리딤 프로모션 코드
zh_hans: 兑换优惠码
zh_hant: 兌換折扣碼

# purchases_feature_desc_nautical
source: Get access to nautical depth information
ja: 水深に関する情報を入手できるようになります
ko: 해상 깊이 정보에 액세스
zh_hans: 获得航海深度信息
zh_hant: 取得航海深度資訊

# osm_live_subscriptions
source: Subscriptions
ja: サブスクリプション
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

source: Not available with %@
ja: %@では利用できません
ko: %@에서 사용 가능
zh_hans: 不适用于 %@
zh_hant: 不適用於 %@

source: Speed mode
ja: スピード重視モード
ko: 속도 모드
zh_hans: 速度模式
zh_hant: 速度模式

# routing_attr_allow_private_for_truck_name
source: Allow private access (truck)
ja: 私有地へのアクセスを許可(トラック)
ko: 개인 액세스 허용(트럭)
zh_hans: 允许私人访问（卡车）
zh_hant: 允許私人進入（卡車）

# new_device_account
source: New device / new account
ja: 新しい端末 / 新規アカウント
ko: ‎새 ‎‎장치 / 새‎‎ 계정‎
zh_hans: 新设备/新账户
zh_hant: 新裝置／新帳號

# osmand_maps_plus_tagline
source: Get extended features
ja: より拡張された機能を手に入れる
ko: 확장 피쳐 가져오기
zh_hans: 获得扩展的功能
zh_hant: 取得延伸功能

source: Wikipedia and Wikivoyage offline
ja: WikipediaとWikivoyageはオフライン
ko: 위키백과 및 위키보이지 오프라인
zh_hans: 离线维基百科和维基导游
zh_hant: 離線的維基百科與維基導遊

# debugging_and_development
source: OsmAnd development
ja: OsmAnd開発者向けオプション
ko: OsmAnd 개발
zh_hans: OsmAnd 开发
zh_hant: OsmAnd 開發

# purchases_feature_desc_combined_wiki
source: Explore Wikipedia articles on the go, without an internet connection. Offline data divided by countries and available in all languages.
ja: インターネット接続のない外出先でもWikipedia記事を参考に探索してみましょう。すべての言語で利用可能で記事は国ごとに分割されたオフラインデータとなっています。
ko: 인터넷 연결 없이 이동 중에 Wikipedia 문서를 탐색하십시오. 오프라인 데이터는 국가별로 구분되어 있으며 모든 언어로 제공됩니다.
zh_hans: 在没有互联网连接的情况下，探索维基百科上的文章。离线数据按国家划分，提供所有语言版本。
zh_hant: 隨時瀏覽維基百科，不需要網際網路連線。離線資料按國家劃分，並以所有語言提供。

# purchases_feature_desc_monthly_map_updates
source: Get access to regular monthly updates for offline maps.
ja: オフラインマップの定期および月毎更新が可能になります。
ko: 오프라인 지도에 대한 정기적인 월간 업데이트에 액세스할 수 있습니다.
zh_hans: 获得离线地图的定期月度更新。
zh_hant: 取得每月定期更新的離線地圖。

# purchases_feature_desc_osmand_cloud
source: Get OsmAnd Cloud to store all OsmAnd data online. No lost data after reinstalling. Back up and restore all info easily.
ja: OsmAnd Cloudを入手することで、すべてのOsmAndデータをクラウド保存が可能になります。再インストール後にデータが失われることはありません。全情報を簡単にバックアップおよび復元出来ます。
ko: OsmAnd Cloud에서 모든 OsmAnd 데이터를 온라인으로 저장하십시오. 재설치 후 손실된 데이터가 없습니다. 모든 정보를 쉽게 백업 및 복원할 수 있습니다.
zh_hans: 让 OsmAnd 云在线存储所有 OsmAnd 数据。重新安装后不会丢失数据。轻松备份和恢复所有信息。
zh_hant: 取得 OsmAnd 以將所有 OsmAnd 的資料儲存到線上。重新安裝後資料也不會遺失。輕鬆備份並輕鬆復原。

# osmand_pro_tagline
source: Get maximum features
ja: 全ての機能を手に入れる
ko: 최대 피쳐 가져오기
zh_hans: 获得最多功能
zh_hant: 取得最多功能
